Terrific Feedback es un servicio que te permite crear tableros donde tus usuarios o clientes pueden enviar comentarios, sugerir funcionalidades o reportar errores de tu software o producto.

Es una forma de recopilar retroalimentación y conocer cuáles son las funcionalidades más demandadas por tus usuarios o clientes. El sistema de votos permite que los clientes o usuarios voten por sus funcionalidades favoritas. Así, puedes tomar mejores decisiones sobre en qué funcionalidades debes enfocarte. Esto hace que se sientan escuchados y te permite trabajar en las funcionalidades que más solicitan, eliminando la necesidad de adivinar qué construir a continuación; simplemente revisas las funcionalidades con mayor demanda.

Para mejorar la retroalimentación, Terrific Feedback también cuenta con un sistema de comentarios que facilita la discusión sobre las funcionalidades propuestas o la solicitud de más detalles sobre cómo reproducir un error reportado, obteniendo así información más completa del feedback recibido.

Comenzar a usar Terrific Feedback es realmente sencillo. Solo necesitas crear una cuenta, luego crear un nuevo tablero para tu producto, servicio o software, y obtendrás una URL única que puedes compartir con tus usuarios y clientes. Ellos podrán registrarse en tu tablero y comenzar a publicar comentarios, reportar errores o sugerir funcionalidades. También pueden votar por funcionalidades sugeridas por otros usuarios, lo que te permitirá filtrar las funcionalidades o comentarios que han recibido más votos. Tú y tus usuarios o clientes pueden utilizar el sistema de comentarios para discutir mejor las funcionalidades propuestas, ampliar el feedback recibido o proporcionar más detalles sobre cómo reproducir los reportes de errores.
